HISTORY	VERLAUF
history	verlauf
LOAD	LADEN
load	laden
OPTIONS	OPTIONEN
options	optionen
SAVE	SPEICHERN
save	speichern
SKIP	ÜBERSPRINGEN
About	Info
No!	Nein!
Day	Tag
The End	Ende
content	Inhalt
locked	gesperrt
gallery	Galerie
-	
NO REFUNDS	KEINE RÜCKGABEN
	
-	
	
CONGRATULATIONS!	GLÜCKWUNSCH!
Thank you for playing the demo!	Danke für's spielen der Demo!
Please consider wishlisting the full game.	Bitte ziehe in Erwägung das vollständige Spiel auf deine Wunschliste zu setzen.
There are more mushroom girls waiting for you to grow them.	Es gibt noch weitere Pilz-Mädchen die darauf warten von dir gezüchtet zu werden.
	
-	
	
meet 'n eat	treffen & essen
Button Starter Kit Instructions:	Champignon Starter-Set Anleitung:
Place in a bright and well-ventilated area.	An einer hellen und gut-durchlüfteten Stelle platzieren.
Spray water on exposed surface twice per day.	Wasser zwei mal am Tag auf freie Oberflächen sprühen.
In 4-5 weeks you will see the first signs of growth.	In 4-5 Wochen siehst du die ersten Anzeichen von Wachstum.
For your safety, please consume before its end of lifespan.	Für deine Sicherheit, konsumiere ihn bitte vor dem Ende seiner Lebenszeit.
	
-	
	
NEW STOCK WILL BE AVAILABLE SOON!	NEUE WARE WIRD BALD VERFÜGBAR SEIN!
Dear loyal customer	Geehrter loyaler Kunde
If you would like to be notifed when our latest batch of mushroom kits is available, please wishlist the full game on Steam.	Wenn du benachrichtigt werden willst, wenn unsere nächste Ladung an Pilzen verfügbar ist, füge das vollständige Spiel bitte deiner Wunschliste hinzu.
-	
Click here	Deiner
to	Wunschliste
wishlist	hinzufügen
-	
Ooh, nearly!	Ooh, fast!
Just one	Nur noch
little click...	ein Klick...
	
-	
	
Shop	Shop
	
Meet'neat™ is not resposible for injury, financial loss or harm...	Treffen&essen™ ist nicht verantwortlich für Verletzungen, finanziellen Verlust oder sonstige Schäden...
Warning: Do NOT discuss death with mushroom. This may cause a...	Warnung: Rede NICHT über Tod mit dem Pilz. Das könnte zu einer...
	
OUT OF STOCK	AUSVERKAUFT
	
-	
	
About	Info
	
Horny? Bored? Lonely? Depressed? Hungry?	Geil? Gelangweilt? Einsam? Depressiv? Hungrig?
We have all your needs covered!	Wir decken all deine Bedürfnisse ab!
	
Time of germination may naturally vary from 4 - 12 weeks.	Dauer der Keimung kann von 4 - 12 Wochen variieren.
	
Our signature choice! A lover that will conform to all your desires!	Unsere Lieblingswahl! Ein Liebhaber der sich all deinen Vorlieben anpasst!
Do whatever you please, and receive a lovely meal at the end of it!	Mach alles was du willst und bekomme am Schluss eine herzhafte Speise!
	
Are you a REAL man who needs a REAL woman?  Prepare for the best intimate experience of your life!	Bist du ein ECHTER Mann der eine ECHTE Frau braucht? Bereite dich auf das beste intime Erlebnis deines Lebens vor!
You'll never find anything more dedicated to your satisfaction.	Du findest sonst nirgendwo etwas hingebungsvolleres für deine Zufriedenheit.
It'll never want to keep its hands off you!	Es wird die Finger nicht von dir lassen können!
	
Sold for research purposes only.	Verkauf nur für Forschungszwecke.
	
Life span: 3 days	Lebensdauer: 3 Tage
	
-	